1. Cháo trắng Hàng Xanh
Địa chỉ: Hẻm 283 Xô Viết Nghệ Tĩnh, TP. Hồ Chí Minh
Nếu bạn muốn ăn tối Sài Gòn thanh đạm, nhẹ nhàng thì có thể thay đổi khẩu vị với món cháo trắng nổi tiếng ở khu vực Hàng Xanh. Điểm cộng của món ăn ở đây là bát cháo nóng hổi, được nấu nhừ, tỏa mùi thơm lá dứa. Các topping ăn kèm cũng vô cùng đa dạng, nào thịt kho tiêu, hột vịt muối, cá lóc kho cho đến các loại dưa mắm… Đêm Sài Gòn se se lạnh mà được thưởng thức bát cháo nóng hổi thì còn gì ấm bụng bằng

2.The Deck Saigon – địa chỉ ăn tối lãng mạn ở Sài Gòn
Địa chỉ: 38 Nguyễn Ư Dĩ, TP. Hồ Chí Minh
Nếu bạn chưa biết buổi tối ăn gì ở Sài Gòn thì có thể ghé nhà hàng The Deck Saigon nằm ngay bên bờ sông Sài Gòn lộng gió. Với không gian thoáng mát cùng nội thất hiện đại đến đây bạn sẽ được tận hưởng bữa tối lãng mạn cùng gia đình, bạn bè. The Deck Saigon mang đến thực đơn phong phú với đủ các món từ Âu đến Á. Mỗi món ăn đều được chế biến tỉ mỉ, mang đến hương vị thơm ngon hấp dẫn.

3.Tối ăn gì ở Sài Gòn? Mì cay khuya
Địa chỉ: Hẻm 233/18 Nguyễn Trãi, TP. Hồ Chí Minh
Nhắc đến địa chỉ ăn tối Sài Gòn ngon thì chắc chắn không thể bỏ qua quán mì cay khuya. Đây là một trong những quán mì cay ngon khét tiếng, được giới trẻ sành ăn ở Sài Gòn vô cùng yêu thích. Tô mì bò được bày biện vô cùng ngon mắt. Thịt bò mềm tan, không hề bị dai, nước sốt vừa vặn, cay cay khiến bạn vừa ăn vừa xuýt xoa. Ngoài mì bò, bạn cũng có thể gọi mì trộn thập cẩm với đủ các loại hải sản như mực, tôm, cá viên…

4. Ngõ 8
Địa chỉ: 8 Cù Lao, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 57 Võ Văn Tần, TP. Hồ Chí Minh
Quán ăn tối Sài Gòn Ngõ 8 là địa chỉ lý tưởng để bạn thưởng thức ẩm thực Hà Nội giữa lòng Sài Gòn. Menu quán đa dạng, đầy đủ từ lẩu riêu cua, chả cá Lã Vọng cho đến ốc bươu nhồi thịt, nạc nọng nướng mắc mật… Món nào cũng đều thơm ngon, hấp dẫn. Thêm một điểm cộng của địa điểm ăn tối tại Sài Gòn này là không gian rộng, thông thoáng, nhân viên phục vụ nhiệt tình.

5. Quán Ụt Ụt – địa chỉ ăn tối Sài Gòn cực chất
Địa chỉ: 168 Võ Văn Kiệt, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 47 Xuân Thủy, TP. Hồ Chí Minh
Ụt Ụt là một trong những quán nướng ngon ở Sài Gòn được lòng nhiều thực khách. Không chỉ sở hữu không gian sang trọng, tiện nghi mà chất lượng món ăn ở đây cũng xứng đáng điểm 10. Menu món nướng của Ụt Ụt vô cùng phong phú, trong đó best seller phải kể đến món sườn nướng tảng khổng lồ theo kiểu Mỹ. Sườn được tẩm ướp theo công thức riêng, căn chỉnh nhiệt độ nướng phù hợp mang đến những miếng thịt thơm, mềm mọng, ăn một lần là “dính”.

6. Quán ăn Hữu Nghị – quán ăn tối Sài Gòn ngon rẻ
Địa chỉ: 149 Tùng Thiện Vương, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ tiếp theo trong danh sách 25 quán ăn tối Sài Gòn ngon, chất lượng là quán Hữu Nghị. Tại đây cung cấp nhiều món ăn ngon, trong đó đắt khách nhất vẫn là mực xào và lẩu thái. Nguyên liệu tại nhà hàng Hữu Nghị được chế biến tươi ngon, đảm bảo chất lượng. Ngoài ra, giá thành các món ăn tại đây cũng phải chăng, nhân viên phục vụ nhanh nhẹn.

7. Bún mắm Cô Ba – quán ăn tối ngon Sài Gòn
Địa chỉ: 451 Phan Huy Ích, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 523/8 Nguyễn Tri Phương, TP. Hồ Chí Minh
Bún mắm Cô Ba là một trong những quán bún mắm Sài Gòn ngon nức tiếng gần xa. Một tô bún mắm ở đây đầy ú ụ với đa dạng topping nào mực ống, chả cá chiên, chả cá nhồi ớt, tôm, thịt heo quay… Hương vị bún mắm Cô Ba đậm chất miền Tây với nước dùng đậm đà, thơm nức, nhiều loại rau ăn kèm. Với món ăn chất lượng cùng không gian sạch sẽ, nơi đây trở thành địa chỉ ăn tối Sài Gòn được nhiều thực khách lui tới.

8. Quán Bụi – địa điểm ăn tối ở Sài Gòn yêu thích của giới trẻ
Địa chỉ: 19 Ngô Văn Năm, TP. Hồ Chí Minh
Bụi là quán ăn tối Sài Gòn mang đến cho thực khách những bữa cơm gia đình chuẩn “cơm mẹ nấu”. Menu của quán gồm 200 món ngon với phong vị riêng, được chọn lọc tinh tế từ Bắc – Trung – Nam mang đến nhiều sự lựa chọn cho thực khách. Đến đây bạn có thể thưởng thức lươn om chuối, chả cá lã vọng… của miền Bắc, bánh đa xúc hến, gỏi cuốn… của miền Trung hay kho quẹt, thịt kho tộ, ba rọi kho cơm dừa… của miền Nam. Không gian quán ăn tối ở Sài Gòn này được thiết kế theo phong cách Indochine mang đến sự ấm áp, gần gũi.

9. Bánh tráng kẹp Dì Hoa – món ăn vặt tối Sài Gòn nên thử
Địa chỉ: Nguyễn Thị Thập, TP. Hồ Chí Minh
Bánh tráng kẹp Dì Hoa là một trong những món ăn vặt Sài Gòn được người dân địa phương và du khách vô cùng yêu thích. Hàng bánh tráng kẹp này mang hương vị đặc trưng của Đà Nẵng. Quán có hai loại là bánh tráng giòn và mềm. Bánh tráng kẹp giòn có đủ hành lá, pate, ruốc, trứng cút lòng đào. Vỏ bánh bên ngoài giòn tan, bên trong có vị béo của trứng, mùi thơm của hành lá, ăn kèm là sốt bò vô cùng hấp dẫn. Nếu bạn đang muốn tìm đồ ăn tối Sài Gòn để lót bụng thì bánh tráng kẹp Dì Hoa là sự lựa chọn không tồi!

10. Lẩu gà ớt hiểm 109
Địa chỉ: 129 Trần Huy Liệu, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 109/6 Nguyễn Thiện Thuật, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 19 Phạm Ngũ Lão, TP. Hồ Chí Minh
Lẩu gà ớt hiểm 109 cũng là một trong những địa chỉ ăn tối Sài Gòn ngon, chất lượng mà bạn không thể bỏ qua. Quán ăn này từ lâu đã được giới sành ăn ở Sài thành truyền tai nhau bởi hưởng vị đậm đà, thơm ngon, được chế biến vô cùng công phu. Gà trước khi mang nấu lẩu được chiên qua nên thịt dai, thơm, mềm, sau đó tiềm cùng với ớt hiểm, kỳ tử mang đến món ăn vô cùng hấp dẫn. Ngoài gà lẩu, bạn cũng có thể thưởng thức thêm món gà nướng.

11. Bò 7 Món Au Pagolac – quán ăn tối Sài Gòn không nên bỏ lỡ
Địa chỉ: C7/7 A2 Đường Phạm Hùng, TP. Hồ Chí Minh
Nhà hàng Bò 7 Món – Au Pagolac là một trong những nhà hàng ăn tối ở Sài Gòn ngon, chất lượng. Đến đây, chắc chắn bạn không thể bỏ qua cơ hội thưởng thức 7 món bò hấp dẫn được chế biến theo khẩu vị truyền thống Việt Nam gồm: bò nướng lá lốt, bò nướng cuộn phô mai, bò nướng mỡ chài, bò lúc lắc, bò nhúng giấm, bò bít tế, chả đùm và cháo bò. Mỗi món ăn đều có hương vị riêng, mang đến bữa ăn tối Sài Gòn trọn vẹn cho thực khách.

12. Gà Cơ Bắp – quán ăn tối ngon ở Sài Gòn
Địa chỉ: 171B Trần Văn Đang, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 947 Hoàng Sa, TP. Hồ Chí Minh
Nếu bạn là fan của các món ăn được chế biến từ Gà thì có thể lựa chọn ăn tối Sài Gòn tại quán Gà Cơ Bắp. Thịt gà ở đây được team sành ăn đánh giá cao bởi độ săn chắc và cách nêm nếm gia vị độc đáo. Menu quán phong phú với nhiều món ngon từ gà như: gà xé tói, gà lên mâm, xôi xà, gà ta nướng chao, gà rang muối, lòng gà trứng non, chân gà rang muối… Thêm một điểm cộng của quán là các loại sốt chua ngọt ở đây được pha chế theo công thức độc quyền khiến món ăn càng thêm hấp dẫn.

13. Lin Food & Beer
Địa chỉ: 97/11 Kinh Dương Vương, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 376 Chợ Lớn, TP. Hồ Chí Minh
Nếu bạn muốn tìm một không gian thông thoáng, thoải mái để ăn tối Sài Gòn cùng bạn bè thì hãy ghé ngay Lin Food & Beer. Quán mở cửa từ chiều đến tối muộn với nhiều đồ “nhắm” siêu ngon, thích hợp để nhậu lai rai. Quán được trang trí theo phong cách đường phố với chỗ ngồi rộng, thoáng mát. Menu đa dạng với đầy đủ các món ăn từ thịt cho đến hải sản, tha hồ để thực khách lựa chọn.

14. Cháo sườn Chú Chen
Địa chỉ: 281 Nguyễn Trãi, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 111 Tân Sơn Nhì, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 261 Lâm Văn Bền, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 53 Tô Hiến Thành, TP. Hồ Chí Minh
Landmark 3, Vinhomes Tân Cảng, TP. Hồ Chí Minh
Cháo sườn Chú Chen là địa chỉ ăn tối Sài Gòn không còn quá xa lạ với người dân địa phương và khách du lịch. Menu quán gồm cháo sườn, cháo nấm, cháo hải sản, tuy nhiên bán chạy nhất vẫn là cháo sườn. Cháo được hầm kỹ mang đến vị ngọt đặc trưng, thịt sườn mềm, được tẩm gia vị vừa vặn. Bát cháo nóng hổi được rắc thêm chút tiêu và hành lá tỏa mùi thơm nức mũi.

15. Phá lấu Rubi – quán ăn tối Sài Gòn được thực khách đánh giá cao
Địa chỉ: 230 Nguyễn Hồng Đào, TP. Hồ Chí Minh
Nhắc đến các quán phá lấu bò Sài Gòn ngon thì làm sao có thể bỏ qua phá lấu Rubi. Tại đây có đầy đủ các món phá lấu để thực khách tha hồ lựa chọn như: lá lấu chiên, phá lấu trộn, phá lấu nướng sate, mì gói phá lấu, hủ tiếu phá lấu… Theo review của nhiều thực khách, nước phá lấu của quán có vị vừa, béo nhẹ, ăn càng càng “ghiền”. Với menu đa dạng cùng món ăn hấp dẫn, phá lấu Rubi trở thành địa điểm ăn tối Sài Gòn quen thuộc của nhiều du khách.

16. Ong Nâu Spaghetti
Địa chỉ: 67 Tân Quý, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 511 Lê Quang Định, TP. Hồ Chí Minh
Nếu muốn đổi gió với các món Âu sang trọng, bạn có thể lựa chọn ăn tối Sài Gòn tại Ong Nâu Spaghetti. Nơi đây được mệnh danh là thiên đường ẩm thực Ý giữa lòng Sài thành – điểm đến lý tưởng để bạn thưởng thức các món ăn trứ danh như: Pizza, mì Ý, Beefsteak chuẩn vị. Từng món ăn được chế biến tỉ mỉ, nguyên liệu tươi sạch mang đến chất lượng hảo hạng nhất.

17. Bò tơ Nhân Phát – địa điểm ăn tối Sài Gòn ngon quên lối về
Địa chỉ: 160 Đặng Nguyên Cẩn, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 175B Cao Thắng, TP. Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 1058 Quang Trung, TP. Hồ Chí Minh
Bò tơ Nhân Phát là một trong các quán ăn tối ngon ở Sài Gòn mà bạn không thể bỏ qua. Đây là chuỗi nhà hàng chuyên về các món ngon từ thịt bò tơ Tây Ninh – giống bò được nuôi thả tự nhiên nên thịt mềm mịn, thơm ngon. Nhờ cách chế biến độc đáo, các món ăn tại đây đều giữ được hương vị đậm đà của bò tơ. Bạn có thể lựa chọn lẩu bò, bò tơ nướng tảng, cháo bò hoặc gỏi bò, đuôi bò hấp gừng… Đây chắc chắn là địa chỉ ăn tối Sài Gòn chất lượng, lý tưởng, đáng đồng tiền bát gạo.

18. Súp cua Hằng – món ăn tối Sài Gòn nhẹ bụng
Địa chỉ: C200/18 Xóm Chiếu, TP. Hồ Chí Minh
Buổi tối Sài Gòn sẽ thật ấm bụng nếu được thưởng thức bát súp cua nóng hổi, thơm ngon tại quán Súp cua Hằng. Quán ăn tối Sài Gòn này được lòng thực khách bởi không gian thông thoáng, món ăn chất lượng. Bên cạnh các nguyên liệu như trứng cút, thịt cua, trứng bắc thảo thì bát súp còn có bắp Mỹ ngọt thanh nên ăn rất ngon.

19. Bánh canh cua 87 Trần Khắc Chân
Địa chỉ: 87 Trần Khắc Chân, TP. Hồ Chí Minh
Bánh canh cua Sài Gòn 87 Trần Khắc Chân là quán tủ của nhiều thực khách sành ăn. Nước dùng của quán ngọt thanh, có trứng đánh nên vừa đậm vị lại có độ sền sệt như súp. Sợi bánh canh dai mềm, dai rất đã miệng. Topping gồm thịt cua dày, tôm, thịt nạc, huyết, chả, trứng cút, bánh phồng chiên. Thưởng thức bánh canh cua 87 Trần Khắc Chân chắc chắn bạn sẽ “kết” ngay từ lần đầu.

20. Ẩm thực sân vườn Mái Lá – địa điểm ăn tối view đẹp Sài Gòn
Địa chỉ: 1D Đường 36, TP. Hồ Chí Minh
Trước khi bắt đầu hành trình khám phá Sài Gòn về đêm bạn có thể ghé Ẩm thực sân vườn Mái Lá để nạp đầy năng lượng. Giữa chốn Sài thành tấp nập, Mái Lá tựa như khu vườn thanh tĩnh để bạn tìm thấy phút giây an yên trong tâm hồn. Các món ăn ở đây mang đậm đặc trưng của ba miền, từ hải sản tươi sống cho đến món ăn đồng quê… tất cả đều được chế biến vô cùng hấp dẫn. Nếu bạn chưa biết ăn tối Sài Gòn ở đâu, ăn gì thì ghé ngay để Mái Lá để trải nghiệm.

21. Quán Gỗ – địa chỉ ăn tối Sài Gòn ngon nức lòng thực khách
Địa chỉ: 781/C10 Lê Hồng Phong, TP. Hồ Chí Minh
Quán Gỗ là nơi mang đến cho thực khách các món ăn mang đậm đặc trưng của Việt Nam với cách chế biến độc đáo. Tại đây thực khách có thể lựa chọn nướng, lẩu hoặc hấp tùy theo sở thích. Với nguyên liệu tươi ngon, mỗi món ăn đều mang đến trải nghiệm ẩm thực độc đáo. Ngoài ra, quán còn được đánh giá cao nhờ không gian rộng rãi, thông thoáng, nhân viên phục vụ siêu nhiệt tình.

22. Phố đi bộ Bùi Viện – phố ăn uống Sài Gòn nổi tiếng
Địa chỉ: Đường Bùi Viện, TP. Hồ Chí Minh
Phố Tây Bùi Viện được xem là thiên đường vui chơi, ăn tối Sài Gòn nổi tiếng mà bất cứ ai có dịp đến Sài thành cũng muốn một lần được đặt chân đến. Khu phố sầm suất này hội tụ đủ từ những nhà hàng sang trọng cho đến những quán bình dân hay gánh hàng rong với nhiều món ăn hấp dẫn. Đặc biệt, nếu ghé đến đây, bạn đừng bỏ qua quán ốc nằm ở cuối đường Bùi Viện với nhiều loại ốc tươi ngon cùng các loại hải sản như cua, tôm, ngao…

23. Sài Gòn ăn tối gì ngon? Bún bò chả ghẹ 7 Ghiền
Địa chỉ: 111 Lê Văn Thọ, TP. Hồ Chí Minh
Bún bò chả ghẹ 7 Ghiền là quán bún bò Huế ngon ở Sài Gòn được lòng nhiều tín đồ ẩm thực. Ở đây có món chả ghẹ độc quyền, vị rất béo, ăn thơm mà khó tìm thấy ở các quán khác. Nước lèo của quán vừa ăn, nêm nếm gia vị đậm đà, có vị ngọt thanh thanh. Sợi bún to, dai dai, topping ăn kèm có huyết, thịt bò, chả lụa, chả ghẹ… vô cùng hấp dẫn. Nếu bạn đang tìm địa chỉ ăn tối Sài Gòn ngon thì bún bò chả ghẹ 7 Ghiền là sự lựa chọn lý tưởng.

24. Cơm tấm Ba Ghiền – món ăn tối ngon ở Sài Gòn
Địa chỉ: 84 Đặng Văn Ngữ, TP. Hồ Chí Minh
Cơm tấm Ba Ghiền là địa chỉ thưởng thức cơm tấm Sài Gòn ngon trứ danh với phần ăn chất lượng, hương vị hấp dẫn. Dĩa cơm đầy đặn với miếng sườn to bự chảng, ngoài ra còn có nhiều topping khác như: chả trứng, ốp la, bì, lạp xưởng, xíu mại, gà, đậu hũ nhồi thịt… Đây chắc chắn là địa chỉ ăn tối Sài Gòn khiến bạn no cứng bụng.

25. Gà nướng Anh Tư
Địa chỉ: 449 Lê Quang Định, TP. Hồ Chí Minh
Là quán ăn gia truyền, Gà nướng Anh Tư luôn giữ được hương vị riêng trong suốt thời gian làm nghề. Đến quán, bạn nhất định không được bỏ qua món best seller ở đây là gà nướng muối ớt. Với lớp bột ớt phù kín thân gà cho ra thành phẩm vô cùng đẹp mắt. Gà có vị đậm đà, thơm mùi muối ớt nhưng không hề cay nồng, thịt gà có độ dai mềm nhất định. Ngoài ra, bạn cũng có thể thay đổi khẩu vị với gà luộc chấm muối tiêu, mẹt gà, gà quay…